ÉPI v230 — archive complète

Cette archive contient toute l'application, pas seulement index.html.
Fichiers principaux :
- index.html
- styles.css
- app.js
- content-data.js
- dynamic-app.js
- teacher-content-manager.js
- server.js
- server-storage.js
- package.json
- assets/
- data/
- correctifs v206 à v225
- v230-final-modifier-unite-eleve-simple.js

Modifications finales :
1) Espace élève compact.
2) Espace prof plus fixe et moins chargé.
3) Modifier unité affiche l'unité comme dans l'espace élève, avec boutons Ajouter / Supprimer sur les composants.
4) Design violet et blanc.

Lancement :
cd EPI-v230-application-complete
npm install
node server.js
Puis ouvrir http://localhost:3000
